Join .shp e .csv
----------------

Dopo svariate prove e  ricerche ci risulta quasi impossibile joinare i due file.
A quanto pare ci sono diversi problemi:
- il file .shp potrebbe essere in qualche modo corrotto
- non ci sono colonne in comune nei due file e non si può utilizzare la 
  funzione merge di python.
- provando ad aprire il file .shp su qgis non si riesce a visualizzare
  nulla. Probabilmente questo è dovuto al primo problema elencato.

Siamo riusciti ad avere una visualizzazione statica della mappa tramite la 
libreria python geopandas con alcune coordinate, che risultano però approssimate

